♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 16=
Xinruo, abraça-me forte!
Pei Yuze, porque estou aqui?
Pare de falar e abrace-me com força.
Não solte!
Rosto!
Xin Ruo!
Xinruo.
Segundo Mestre.
Tome uma sopa de gengibre.
Não, obrigado.
Não me apetece comer.
Você lembra-se
o que aconteceu?
Venha comigo, ok?
Não me deixe sozinho.
De todo.
Só me lembro que tive um sonho.
Depois
quando voltei,
Eu estava no ar.
Poderá ser esquizofrenia?
Xinruo sofre de esquizofrenia?
Mas não tive uma recaída
desde a morte de Pei Yujie.
Além disso, nunca tive
uma recaída tão grave antes.
Estou bem.
Xinruo.
Não foi uma recaída.
Há algo de errado com este incenso.
Este não é o incenso calmante
que costumo usar.
Embora tenham um cheiro semelhante,
Tenho a certeza que foram trocados.
Aposto que alguém esteve aqui
quando estava a dormir.
(Poderá ser Wu Peirong?)
Vou mandar alguém para investigar isso.
Onde estava a essa hora tardia?
EU...
Jin Se
desapareceu.
Com quem?
Acalmar.
Pedi a Wen Yuan para a procurar.
Ela luta bem,
então ela deve estar segura.
Como são astutos.
Atraíram Jin Se para longe
e raptou-o.
E agora fizeram todo este truque
no hospital sem que nós soubéssemos.
Isso deve ser obra de Wu Peirong.
Mas ele está a tramar algo
pelas nossas costas.
O que fazemos?
A menos que...
atraímo-lo para fora.
Não se pode culpar ninguém pelo fracasso. Foi...
Eu disse-te para te livrares de Pei Yuze,
para não magoar o Xinruo!
Mataram o Sr. Pei.
Eu vou vingá-lo!
Se quiser
deixar a cidade de Hu inteiro,
é melhor fazer o que eu digo.
Após o fracasso,
Não me posso expor.
O que posso fazer agora?
O que é?
Quero ver
Pei Yuze a dar o seu último suspiro.
(Residência Pei)
Eu olhei para tudo
que acederam à residência.
Nenhum deles é suspeito.
A polícia não recebeu nenhuma notícia
sobre Wu Peirong?
Suspeita que Wu Peirong
esteja por trás de tudo isto?
Wu Peirong é o único
que nos vê como inimigos
e tentou livrar-se de nós.
Xinruo, fique descansado.
Vou mandar os meus homens investigar isso.
Rosto!
Tio Yuze!
Onde está o remédio? Onde...
Rosto!
Mordomo! Mordomo!
Depressa, vamos mandá-lo para o hospital!
Traços do veneno foram encontrados
no seu corpo.
Felizmente, não foi nada de grave.
E foi mandado para aqui rapidamente.
Ele está fora de perigo agora.
Veneno?
Obrigado, Doutor.
Que bom! O tio Yuze está bem.
Yao, o que se passou?
Fiquei a pensar por que razão o tio Yuze
foi envenenado.
Jiang Yao. Houve infortúnios
na Residência Pei.
Como chefe, deve investigar isso.
Xinruo, não se preocupe.
Não vou deixar que se safem.
Fico feliz por ouvir isso.
Xinruo, vamos então.
Yao, vamos lá.
(Residência Pei)
Como pode ele ter tanta sorte?
Nem o veneno o conseguiu matar.
Impossível.
Ele levou a sopa!
Como sobreviveu
uma dosagem tão grande?
Eu disse-lhe para não enrolar.
Vou ao hospital
e vou ver-me livre dele agora.
Vou pontapeá-lo quando ele estiver caído.
Poderia ser
não foi envenenado?
Isso é mau!
Não se mexa! Baixe a faca!
Baixe a faca!
Pei Yuze.
Porque é que não foi envenenado?
Quem disse que fui envenenado?
Foi alguém da família Pei
que esteve em conluio consigo?
Alguém da família Pei?
Eu tentei matar-te
para vingar o Sr. Pei.
Seja honesto
e consideraremos poupar a sua vida.
O que quer saber?
Quem na família Pei
é bom a fazer venenos?
Fazer venenos?
Como saberia eu isso?
Quem na família Pei
esteve em conluio consigo?
Ele?
Wu Peirong? Porque é que ele está aqui?
Por que razão está aqui?
Fiquei preocupado
porque ainda não estava em casa.
Estamos a perguntar a Wu Peirong
com quem está em conluio na família Pei .
Wu Peirong, fale!
Alguém da família Pei está
em conluio consigo?
Comprei um dos guarda-costas.
Posso falar-te sobre ele.
E a Jin Se? Onde está ela?
Não sei.
Você está a mentir.
Acabei de pedir ao meu homem para a atrair para longe.
E ela acabou por se perder
na floresta.
Tu...
Já que se recusa a cooperar connosco...
Wen Yuan,
manda-o para a esquadra.
Têm muitos truques
para o fazer dizer a verdade.
Sim, Segundo Mestre.
Mover!
Não tente fazer nada de engraçado!
(Residência Pei)
Obrigado.
Está realmente bem?
Não te preocupes.
Os venenos comuns não funcionam comigo.
À direita, o que Wu Peirong disse...
Era quase inacreditável.
Além disso, Jiang Yao apareceu
na hora perfeita.
Então quer dizer
Wu Peirong tem algo
a ver com Jiang Yao.
Ainda não podemos ter a certeza.
Vamos ver se Wu Peirong
pode dar-nos o que queremos.
Como é?
Mestre Jiang, Wu Peirong
não disse nada ontem.
No entanto...
O quê?
Foi levado embora esta manhã cedo.
Entendi.
O que aconteceu?
Wu Peirong foi levado.
Por quem?
Não conseguimos descobrir isso.
Ele deve ser
escondendo-nos algo.
Quase arruinaste o nosso plano
ao tentar matar Pei Yuze sozinho.
Aquele Pei Yuze inútil
acha que pode tirar o melhor de mim.
Vou apanhar o ferry para o Japão esta noite.
Uma vez que a cidade de Hu e a câmara nacional
de comércio estão sob o seu controlo,
Eu voltarei
para dar uma boa lição àquele casal sem vergonha
e vingar o Sr. Pei!
Não contou a ninguém
sobre o nosso acordo, sabe?
Tenha a certeza.
Salvou-me duas vezes.
Os meus lábios estão selados.
É assim mesmo?
Se não fosse por mim,
Receio que
tivesse contado tudo à polícia.
Porque acreditei
tirar-me-ia de lá.
Eu disse estas palavras para os deter.
Fico feliz por ouvir isso.
O ferry partirá em breve.
Preciso de ir agora.
Tu
na verdade...
(Só os mortos podem guardar segredos.)
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪